https://dbgroup.recruiter.co.kr/app/jobnotice/view?systemKindCode=MRS2&jobnoticeSn=191966

자신이 가진 열정을 발휘하여 성취감을 느꼈던 경험을 적어주시기 바랍니다. (최소 100자, 최대 600자 입력가능)
가치타요



본인의 지원직무와 관련하여 자신의 강점/약점을 기술, 약점을 보완하기 위해 어떤 노력을 해왔는지 적어주시기 바랍니다. (최소 100자, 최대 600자 입력가능)
공부....ㅋ
경제와 기업, 정보기술에 대한 관심을 가지고 상업고등학교에서 회계정보를 전공하며 여러 이해관계를 논리적으로 분석하고 예측하는 일에 재미를 느끼게 되었고, 
상고회계세무-자동화에 관심- 교육 이수 + 싸피
빅데이터대학을 졸업하고 실무 프로젝트 경험 - 싸피







DB손해보험에 지원하게 된 동기는 무엇이며, 입사 후 어떻게 성장해 나갈 것인지 적어주시기 바랍니다. (최소 100자, 최대 600자 입력가능)
나랑 딱 맞다고 생각했다.


창의도전 / 전문성 / 글로벌역량 / 신뢰화합
1 창의적 사고, 열정과 도전정신
창의와 도전정신으로 미래지향적 사고를 통해 기업과 자신을 리드하는 인재

2 지식 및 학습능력, 논리적 분석력
진취적 자세로 자신의 전문성을 확보하고 적극적 학습을 통한 역량 계발로 기업 발전을 추진하는 인재

3 비즈니스 마인드, 커뮤니케이션 능력
외국어와 정보화 능력을 갖추고 기업의 세계화를 주도하는 글로벌화의 선두에 선 인재

4 솔선수범 자기관리, 인간미, 도덕성
기업의 성장 목표 아래 솔선수범하는 자율과 책임으로 신뢰와 화합의 조직문화를 주도하는 인재 

경영지원은 회사의 각 부문의 기능이 제대로 발휘될 수 있도록 기획/조정/지원하는 업무를 담당하고 있으며, 각 부문에 대한 경험과 이해를 수반한 거시적인 안목이 있어야 하는 경우가 많습니다.
이러한 이유로 신입사원 배치가 가능한 부서만을 대상으로 채용을 진행하며, 통상 자산RM, 보험RM, 총무, 부동산, 경리, 시스템기획, 마케팅전략, 고객전략파트 등을 대상으로 하고 있습니다.
높은 이익이 높은 위험을 동반한다는 사실은, 때로는 달콤한 열매에 가려져 간과되기도 합니다. 하지만 IMF 사태, 서브 프라임 모기지론 위기를 겪으면서
리스크 관리의 중요성이 부각되고 리스크 관리 전문가의 위상이 높아지고 있습니다. 대학 시절 경제학을 부전공하고 FRM 자격증을 접하면서 리스크 관리에 대한
관심을 갖던 제게 더 큰 동기부여가 된 계기였던 것 같습니다.
리스크 관리 업무의 특성상 특정 업무나 부서에 국한되지 않고, 회사의 전반적인 업무를 이해할 수 있기에 신입 사원임에도 넓은 시야 확보가 가능합니다. 다만
유관 부서가 리스크 관리 규정 및 한도 등을 준수하도록 해야 하므로, 자칫 감독하고 규제하려 한다는 느낌을 받게 할 수도 있어 조심스럽기도 합니다. 회사의 건전성을
유지하는 첨병이라는 자부심과 함께 다른 부서를 적극적으로 지원한다는 마음가짐을 잃지 않으려 노력하고 있습니다.
고민하고 준비하는 만큼
여러분의 경쟁력이 됩니다.

--
경영지원 직무는 기획, 인사, 총무, 홍보, 감사, 법무, 정보관리, 경영혁신, 재무관리로 구성되어 있으며, 경영 전반의 모든 지원업무를 수행합니다. 시장의 변화 트렌드와 내·외부 경영환경을 분석하여 대응 가능한 실행 전략을 수립하고 경영자가 적절한 의사결정을 할 수 있도록 지원합니다.
세부업무: 경영관리, 전략기획, 인사관리, 인재개발, 총무, 브랜드관리, 준법감시, IS기획/보안, 경영혁신, 경리 등.

경영기획, 리스크 관리, 회계, 언더라이팅 팀 등에서 기업 경영 전반의 직무 수행

--
"빨리 가려면 혼자 가고, 멀리 가려면 함께 가라"는 말처럼

회사생활이라는 긴 레이스에서, 동기와 달리는 것만큼 든든한 힘이 되어주는 것은 없을 것입니다.

